- Spustenie -
Program sa dá spustiť priamym spustením dokumentu Chess.py, otvorením
Chess.py v preferovanom IDE a spustením z tade, alebo cez príkazový 
riadok príkazom: python "adresa dokumentu"\Chess.py

- Rozhranie - 
Na ľavej strane obrazovky sa nachádza text, ktorý hovorí o tom, kto je
na ťahu: WHITE MOVING pre bieleho, BLACK MOVING pre čierneho a pod daným
textom sa taktiež zobrazí IN CHECK, ak je hráč, ktorý je práve na ťahu
šachovaný. 
Na pravej strane v hornom rohu je tlačidlo X, ktoré rozhranie vypne, a 
napravo v strede sa nachádza tlačidlo RESIGN, ktorého stlačením sa hráč, 
ktorý je práve na ťahu vzdá. 
V strede obrazovky sa nachádza šachovnica, s figúrkami pripravenými na 
štandardnú hru šachu. Podľa toho, kto je na ťahu, je možné kliknúť na 
ktorúkoľvek figúrku danej farby a program vygeneruje možné pohyby pre danú 
figúrku: políčka s modrým X sú prázdne políčka, kam je možné sa posunúť, 
políčka so zeleným X sú políčka, kde je možné zobrať súperovu figúrku, a 
na ostatné políčka nie je možné sa posunúť. Ak sú na šachovnici zobrazené 
možné ťahy, je možné: kliknúť na ktorékoľvek políčko s X, a vybraný pohyb 
sa prevedie, kliknúť na ktorékoľvek políčko bez X, alebo figúrky rovnakej 
farby, kedy vygenerované ťahy zmiznú, alebo kliknúť na inú figúrku rovnakej 
farby, kedy predošlé vygenerované ťahy zmiznú a hneď sa zobrazia vygenerované 
ťahy pre novo-vybranú figúrku.
Počas hry sa budú zobrazovať v ľavom hornom rohu všetky čierne figúrky, ktoré 
biely hráč zobral, a v ľavom dolnom rohu všetky biele figúrky, ktoré zobral 
čierny hráč. Tieto sú len informačné, a nijak nereagujú na klikanie.
Po ukončení hry, či už cez Šach Mat, Pat, primálo materiálu na šachovnici,
alebo tlačidlo RESIGN, sa zobrazí v strede obrazovky textová krabička, ktorá
bude podľa výsledku hry obsahovať text: WHITE WINS ak vyhral biely hráč,
BLACK WINS ak vyhral čierny hráč, DRAW ak zostalo primálo materiálu, alebo
nastal Pat.
Pod vyššie uvedeným textom sa nachádza tlačidlo s textom EXIT, ktoré vypne 
rozhranie, a pod ním tlačidlo RESET, ktoré vráti rozhranie do začiatočného
stavu a je možné ihneď začať novú hru.

- Priebeh Hry -
Pravidlá šachu je možné nájsť tu: www.sachovetreningy.sk/post/sach-pravidla-hry